JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Layanan Kekasih"
(Bab 7: Istirahat Sejenak)
Ini pasti karena Yooha…
Satu…
Berengsek!
Bagaimana kalau...
Mengambil cuti sehari dan
menghirup udara segar?
Saya rasa ada baiknya
untuk menjernihkan pikiran.
Sekarang?
Waktunya hampir tiba untuk buka.
Dia...
Biasanya hari ini memang agak sepi.
Apa?
Wow...
- Aku mencium bau sesuatu.
- Benarkah?
Wow...
Bagaimana dengan ini?
Ah... oke, tentu.
- Oh, itu terlihat bagus.
- Apakah itu cocok untukku?
Lalu aku akan...
Kalau begitu, itu lucu...
Oh... wow.
Kamu harus tersenyum, kamu harus tersenyum.
Kali ini, aku akan turun.
Tidak, bukan yang itu. Itu
terlalu berat. Gunakan yang ini.
Sudah kubilang itu tidak akan berhasil.
Izinkan saya mencobanya.
Ugh, aku cemas.
Setidaknya, saya berhasil mengangkatnya.
Sebenarnya aku sedang apa di sini?
Aku ingin pulang…
Dia benar-benar memberikan yang terbaik...
apa pun itu...
Uh…
Bukankah itu terlalu detail?
Seni membutuhkan kekhususan.
Bagaimana hasilnya?
Aku ingin pulang…
Seharusnya kau melihat wajahmu!
Aku kesulitan sekali menahan tawa.
Aku lapar... Ayo kita
cari makan!
Bukankah kamu sedang mengerjakan hal lain hari ini?
Ya.
Baiklah… tidak ada lagi yang perlu dibahas hari ini.
Ini dia.
Yoha...
Mengapa kamu menjalani hidup begitu… intens?
Ah...
Maksudku... sepertinya
kamu melakukan banyak pekerjaan.
Untuk menghasilkan uang.
Jadi,
Apa yang ingin kamu lakukan dengan uang itu?
Sebenarnya… ini karena saudara laki-laki saya.
Dia yang membesarkan saya.
Dia meninggalkan segalanya karena aku.
Saya sangat berterima kasih, tetapi juga... minta maaf.
Dia... terlalu baik untukku.
Dia selalu berkata, “Karena kita adalah keluarga.”
Jadi saya berpikir, "Kita adalah keluarga,"
dan aku bersandar padanya.
Namun pada titik tertentu,
Saya menyadari
Dia terlalu banyak berkorban untukku.
Jadi, ya, saya sedang menabung
untuk menjadi mandiri.
Untuk membalas budi, meskipun hanya sedikit, atas waktu
dan usaha yang telah ia berikan kepada saya.
Bahkan sedikit pun.
Sebenarnya,
Kami tidak memiliki hubungan darah.
Saya masih mengingatnya dengan jelas.
Hari itu sangat dingin.
Aku tak punya rumah, tak punya tempat tujuan...
Tapi Taeha memegang tanganku.
Dia masih duduk di bangku sekolah menengah pertama...
Saat itu,
Tangannya sangat dingin.
Namun anehnya,
Aku sama sekali tidak merasa kedinginan.
Malam itu, kami duduk di
bangku di Sunset Park.
dan mengamati bintang-bintang sepanjang malam.
Tempat itu...
Apakah kamu masih sesekali pergi ke sana?
TIDAK.
Aku sudah tidak pergi ke sana lagi.
Saat itu, dia adalah segalanya bagiku.
Sekarang...
Kenangan itu terasa... berat.
Jadi ya... aku sedang menabung
untuk menjadi mandiri!
Kemudian...
Apa yang ingin kamu lakukan setelah itu?
Setelah itu...?
Misalnya, Anda menjadi mandiri.
Apakah kamu sudah memikirkan
apa yang ingin kamu lakukan selanjutnya?
Sejujurnya,
Aku sebenarnya tidak pernah memikirkannya.
Yang selalu kupikirkan hanyalah agar
tidak menjadi beban baginya.
Lalu, keahlianmu apa?
Hmm... kurasa aku jago dalam segala hal?
Oh! Saya pernah ikut teater di kampus, dan
orang-orang bilang saya cukup bagus dalam berakting.
Ya, kamu hebat.
Ah, benarkah?
Terima kasih.
Apakah ada hal yang Anda rasakan saat
mengerjakan semua pekerjaan paruh waktu itu?
- Ada satu hal.
- Apa itu?
Membuat aplikasi yang menghubungkan
orang satu sama lain.
Strawberry Market memiliki fitur serupa,
Namun, penggunaannya agak rumit
dan kurang praktis.
Untuk membuat produk kami berbeda dari yang lain,
itu bisa jadi sesuatu yang
Membantu orang menemukan belahan jiwa mereka.
Itu sebenarnya cukup bagus.
Oh, itu hanya ide spontan.
Tidak, sungguh. Saya rasa ini bagus.
Ayolah, jangan terlalu membesar-besarkan ekspektasiku.
Tidak, saya serius. Saya pikir itu ide yang bagus.
Anda harus memikirkannya dengan serius.
Lalu, apa nama yang sebaiknya kita berikan untuk aplikasi ini?
Bagaimana dengan "Pabrik Detak Jantung"?
Tempat di mana cinta tercipta?
Pabrik Detak Jantung.
Mungkin sesuatu yang sedikit lebih berkelas?
Halus...
Seperti… Pabrik Detak Jantung
yang mencetak cinta? “Pabrik Dugeun!”
Atau hanya "Dugeun"? Seperti thump-thump?
Bagaimana dengan “1200g”?
Apa itu?
Dalam bahasa Korea, geun berarti 600 gram.
Jadi ♪du-geun♪—dua geun—adalah 1200 gram.
Bunyinya seperti detak jantung, “dugeun dugeun,”
Menyebutnya hanya "Dugeun" terdengar bagus,
Tapi, menurutmu, "1200g" memberikan makna yang lebih dalam?
- Terima kasih
untuk apa?
Sebenarnya,
Akhir-akhir ini aku merasa sedikit lelah.
Aku sudah menduga.
Kadang-kadang...
Kamu juga perlu hidup untuk dirimu sendiri.
Terima kasih sudah meluangkan
waktu bersamaku hari ini, Taeha.
Tidak, terima kasih. Saya sangat
menikmati waktu saya, berkat Anda.
Saya senang mendengarnya.
Apakah saya...
sudah terlalu...
Terobsesi dengan Yooha?
Taeha.
TIDAK.
Kamu sangat peduli padanya.
Tapi mungkin itu menjadi terlalu berat baginya.
Itu tidak berarti dia membencimu.
Aku hanya tidak ingin kamu
berpikir terlalu negatif.
Saya rasa Yooha hanya berusaha
untuk mandiri sekarang.
Dia akhirnya lulus juga.
Namun... tetap saja... ini agak menyakitkan.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
mungkin justru akulah yang lebih bergantung pada Yooha.
Tentu saja itu sakit.
Aku pun akan merasakan hal yang sama.
Yooha adalah...
seseorang yang sangat penting bagimu.
Aku hanya...
Semoga kamu tidak hanya memikirkan Yooha.
Saya harap Anda juga lebih menjaga diri sendiri.
Mungkin kamu bisa... mencari
orang lain untuk diandalkan?
Hmm...
Apakah kamu akan menjadi orang itu?
Kenapa tidak? Aku suka mengobrol denganmu.
Dengan baik,
Jika kamu tidak keberatan dengan orang seperti aku.
Kamu sungguh baik hati.
Benarkah?
Lalu, Taeha...
Jika kamu butuh seseorang
untuk diajak bicara, datanglah padaku.
Aku akan selalu mendengarkan.
Thanks, Jaemin.
Aku cuma mampir sebentar...
Kamu tidak perlu mengantarku sampai ke sana.
Aku ingin melakukannya.
Aku baik-baik saja sekarang. Terima kasih padamu.
Selamat tinggal...
Kamu terlihat kedinginan.
Baiklah kalau begitu!
Semoga perjalananmu pulang dengan selamat!
"Layanan Kekasih"
Jika kamu tidak berlangganan... aku mungkin akan sedih.
Hmph, aku juga akan sedih.
Jadi tolong...
Jangan lupa berlangganan!